Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sit sem nerganja.
Taka si, kot tvoje sestre.
Sita sem tvoje pijače
in smiljenja samemu sebi.
Serviser za tvoje srce bom...
Pol države je brez dela.
Nič posebnega nisi.
Razkosal te bom
s francoskim ključem...
Moja hiša je.
-Tvoja? 15 let plačujem hipoteko.
Če je ne bi imela,
bi te zapustila.
Če ne bi imela hipoteke,
bi te zapustil...
Dovolj imam.
-Pa pojdi, če hočeš.
Pa pojdi, če hočeš...
Daj, prasica neumna.
Prasica neumna...
Ni še jasno, koliko
mladih Ircev odhaja v London
v iskanju dela,
kaže pa, da število narašča.
Mnogi se na ladje vkrcajo
skoraj brez denarja.
Tam vidijo upanje,
ki ga na Irskem ne.
Sklican je bil sestanek.
Nadaljujte z molitvijo.
Mogoče ste že opazili,
da sva z mamo
pod velikim pritiskom.
Ta teden nisem imel naročil,
mama dela tri dni na teden.
Nič ne kaže, da bo bolje.
-Pregledala sva izdatke.
Ugotovila sva, da bi lahko
prihranili pri izobrazbi.
Kakšni izobrazbi?
-Tvojo šolo misli.
Izpisala te bosta. -Kaj?
Ne bova.
Prepisala te bova
na drugo šolo. -Zakaj?
Ker moramo varčevati.
Izpisala bi njega,
pa je kolidž pustil že sam.
Hvala, Robert.
-Krščanski bratje imajo dobre šole.
Kdo je to?
-Izobraževalna ustanova...
Krščanski bratje, Conor.
Red krščanske cerkve
s samozvanimi
izobraževalnimi ustanovami,
v katerih pretepajo oskrbovance.
-Tiho, Brendan.
To so Jezuiti naredili iz tebe
v šestih letih.
Sprijazniti se boš moral, Conor.
Njihov moto je Viriliter Age.
Veš kaj pomeni?
-Posilimo učence?
Ne, Brendan.
Pomeni: Bodi možat.
Kaj delaš? Umakni se.
Dobro jutro, brat Baxter.
ULICA PESMI
Sedite.
Francoščina, brat Barnabas.
Francoščino učite, ne latinščine.
Kako sodobno.
Presenečen bi bil,
če bi kdo vedel, kje je Francija,
kaj šele, da bi znal francosko.
Izvoli. -Na celini je.
Nad Španijo.
Ti si torej novi fant,
ki je bil pri Jezuitih.
Kako ti je ime?
-Conor Lalor.
Conor Lalor? -Tišina!
Jutranja molitev je ob 8.45.
Menza je ob telovadnici.
Imajo pomfrit in čokolado.
Vsi morate imeti črne čevlje,
kot piše v pravilniku
na strani 142.
Nimam jih, gospod.
Priskrbeti si jih boš moral.
Takoj zjutraj pridi k meni z njimi.
Brat. –Kot rečeno...
Oprosti. Kje je rekel,
da je restavracija?
Menzo misliš?
-Menza, ja.
Restavracija...
Zdaj nisi v Franciji, bebec.
Kadiš?
Občasno. Ponavadi ne.
Moj brat kadi.
Včasih mu ukradem malo tobaka.
Boš prižgal?
Tukaj?
-Pridi z mano na enega.
Pridi.
Boš? -Ne, hvala.
Zjutraj sem že dva.
Poglej ta trip.
Albanka je.
Divje.
Baje si peder. -Kaj?
Ja, baje si peder.
-Z nekom si me zamešal.
Mislim da ne.
Pleši.
Pleši? -Pleši!
Pleši kot peder. -Resno?
Skoči. Premakni se.
Še z rokami. Ja.
Kot disko ples.
Pleši s spuščenimi hlačami.
-Kaj?
Spravi se v kabino
in pleši s spuščenimi hlačami.
Ne. -Kaj si rekel?
Ne bom.
Danes je torek.
Ura je sedem.
Gledate Top of the Pops.
Conor, Brendan, pridita.
Sedem je.
Nocoj jih ni z nami,
so v ZDA.
Namesto tega gremo v Rio.
So Duran Duran.
Hej, delam.
Midva tudi.
Domačo nalogo imam.
Jutri moram oddati esej.
Ti si pozabila na svoje sanje,
nama pa ni treba.
Lahko prižgemo gretje? -Ne.
To ti bo všeč, stari.
Ja. Čudovito.
Ne ve se,
v katero smer bodo zavili,
so pa dobri. John Taylor
je eden boljših basistov v VB.
Da jim ostrino.
Upam, da bodo šli v to smer.
Niso ravno Beatli, kaj?
Bi pognal časovni stroj,
in poslal očeta v preteklost?
Če je to prihodnost,
je vse zasrano. Samo poglej ga.
Še v živo ne poje.
-To je video, Robert. Umetnost.
Vsi jih snemajo. Poglej.
Privlačen je.
Všeč bi mu bila. -Obljubiš?
Kdo je kitarist?
-John Taylor.
Puncam je všeč.
Lušten, ne Ann?
Ni kitarist. Basist je.
-Ja, Ann.
Zakaj ne igrajo v živo?
Kaj skrivajo?
Ker so v ZDA. Nisi slišal?
Video ostane za zmeraj.
Popolna mešanica
glasbe in podob.
Kratko in jedrnato. Poglej.
Kakšen tiran bi to ukinil?
Dobro jutro, g. Lalor.
Omenil sem mami.
Trenutno ne moremo
kupiti še enih čevljev.
Ko sem kupil te,
nisem vedel za pravilo.
Saj niso tekaški copati.
Rjavi so.
Precej primerni so.
Niso črni.
Ne vem, kaj naj naredim.
Sezuj se.
Lahko jih pustiš pred vrati.
Tukaj jih pusti vsako jutro
in vzemi spet popoldan,
dokler se ne boš naučil
upoštevati pravil. -Kaj?
Adijo.
Mars čokoladico, prosim.
-25 penijev.
Hvala.
Hej.
Bolje, da bi plesal.
Kdo je ta psiho?
-Barry Bray.
Vse leto se bo
spravljal nate. -Zakaj?
Videl je, da si ranljiv.
-Od kod ga poznaš?
V istem bloku živiva.
Njegova starša sta zasvojenca.
Ne skrbi.
Narediti moraš načrt.
Najti rešitev. Vzemi.
Glej to.
Darren Mulvey,
poslovne rešitve.
Pokliči kadarkoli.
-Ni številke.
Nimamo telefona.
Kar oglasi se.
Kdo je to?
Ne vem. Zmeraj je tam.
Lepa je.
Srečno. Z nikomer ne govori.
Vzvišena krava.
Njen fant je diler.
Šolarji je ne zanimajo.
-Zakaj pa potem stoji tam?
Rabiš ogenj?
Ne. Odvajam se.
Itak nimam vžigalic.
Kako, da nisi v šoli?
-Ne hodim v šolo.
Model sem.
-Poziraš za revije?
Kmalu grem v London.
Na slike čakam.
V Dublinu ni dela za modele.
Seveda ne.
Hočeš biti v videu?
Za moj bend. -V bendu si?
Ja. Punco rabimo.
Si bila že kdaj v videu?
-Ne.
Je to težava? -Upam, da ne.
Producenta bom vprašal.
-Kdo pa je?
Tisti tam.
Sporočil bi ti podrobnosti,
če bi imel telefonsko.
Če si v bendu, nekaj zapoj.
Ne morem tukaj.
Moral boš peti pred veliko ljudmi.
Jaz sem samo ena. Poj.
Ne sili me peti. Kristus.
Zapoj tisto z radia.
Od A-ha.
Zapoj. Zapoj že.
Prenizko.
Samo to znam.
Kul. Adijo.
Sestaviti morava bend. -Kaj?
Kako si, Darren.
Je Eamon doma? -Eamon!
Živjo, Eamon. Kaj delaš?
Nič. Kunca krmim.
Conor, to je Eamon.
Eamon, to je Conor.
Nov je na šoli.
Bend sestavlja. -Ljubi bog.
In?
Kje si dobil vse to?
Oče igra priredbe na porokah,
zabavah, v pubih.
Eamon zna igrati vse. Ne?
Verjetno. -Pokaži mu.
Pazi to.
Kaj misliš...
Kaj igraš ti?
Pevec sem.
Pišem pesmi. Besedila.
Nisem jih še uglasbil.
Kakšno glasbo boš ustvarjal?
-Ne vem še.
Kako to misliš?
Moraš vedeti, kaj boš igral.
Kaj te zanima? -Futurist sem.
Kaj to pomeni? -Nič nostalgije.
Ne kot bend tvojega očeta.
Brez pogledov nazaj.
Kot Depeche Mode? -Prav.
-Ali Joy Division.
Ja. -Ali Duran Duran.
Kaj misliš o njih?
Ne ve se,
v katero smer bodo zavili.
So pa dobri. James Taylor
je eden boljših basistov v VB.
Da jim ostrino.
John Taylor.
-Ja, John. Seveda.
Zraven sem. Igral bom kitaro
in pomagal pisati pesmi.
Tukaj lahko vadimo,
ker je oče v Saint John of Gods.
Je to pub? -Ne.
Tam se alkoholiki odvajajo pitja,
pretepanja žena in otrok.
A tako. -In sosedov.
Kdo bo menedžer? -Jaz.
Si že kdaj bil?
-Šele prebijam se.
Vse mora biti
uradno na papirju.
Velike založbe te lahko oropajo.
Tako pravi oče.
Kdaj bi vadili?
-Ne med vikendi.
Takrat polni police v trgovini.
Službe ne boš pustil. -Ja.
Ob ponedeljkih in sredah po šoli?
-Prav. -V redu.
Še druge glasbenike rabimo.
Poznata kakšnega? -Ne. -Eamon?
Ponavadi igra sam. Kajne?
Tukaj ni miru.
Sestanek nadaljujmo zunaj.
Brez kajenja. -Kolikokrat
ti moram povedati, da ne kadim?
V stanovanju 3B živi črnec. -In?
Dobro bi ga bilo imeti.
-Zakaj? -Ker je edini na šoli.
Ali v Dublinu.
Z zamorcem bi imeli ostrino.
Ne smeš ga tako klicati.
-Zakaj? -Verjemi, ne smeš.
Kaj, če ne zna igrati?
-Seveda zna. Črn je.
Futuristični bend
išče glasbenike
Želite?
-Živi tukaj črni fant?
Četrta vrata. Kaj mislite?
Koliko črncev
je v usranem naselju?
Poznate Ngiga?
-Kaj je to? -Moj sin.
Bend sestavljamo. Zna igrati?
-Sami ga vprašajte.
Mi sestavljamo
nov bend.
Jaz sem menedžer.
Kaj je narobe z njim?
Drugače od mame govoriš.
Normalno.
Tukaj sem pol življenja.
Bi igral v bendu?
-Kakšno zvrst igrate?
Ne vemo še točno.
Igraš kakšen inštrument?
Mogoče.
Futuristični bend
išče basista in bobnarja.
To sva midva. -Po zgledu Depeche Mode,
Duran Duran in drugih.
Buzija. -Jebi se, Ryan.
Kontaktirajte Rešitve za upravljanje
na ulici Theresa's Garden 361.
Ni telefona, kar oglasite se.
-To bo za naju. -Greva.
Kako se bomo imenovali?
-Mogoče...
Kunci.
-Kaj je s tabo in kunci?
Ne vem. Rad jih imam.
Kaj pa La Vie? -Kaj to pomeni?
Življenje po francosko.
-Kako se reče: To ne bo ime benda?
C'est nes pas le nom
du groupe. -Pa imaš.
Kaj pa Ulica Pesmi?
Res ne razumete?
Ulica Pesmi. -A, tako.
Ja, všeč mi je.
Padel sem na tla,
ti rajska si ptica.
Nasmeh kot češnjev sladoled.
Nemara res ni slab.
Ime ji je Rio,
pleše skozi pesek.
Vije se, kot se vije reka
skozi prašno zemljo.
Ko se nasmehne,
takrat res pokaže vse,
kar lahko.
Rio, Rio,
pleše skozi Rio Grande.
Na koncu je hitreje. -Res?
Dobro je bilo. -Ja, noro.
Zažigali bomo.
Kaj delaš?
-Zračim, ker smrdi.
To je bilo zanič.
Ni hujšega od slabe glasbe.
Saj se da presneti. -Ne.
To je bilo kičasto.
Se hočeš dati dol?
Ja. Kaj? -S punco.
Za punco gre, ne? -Ja.
Z glasbo nekoga drugega?
Resno?
Šele začeli smo.
Naučiti se moramo igrati.
So Sex Pistols znali?
Ni treba znati igrati.
Naučiti se moraš, kako ne igrati.
To je rokenrol.
To pa zahteva vajo.
Ne boste igrali priredb.
-Res? -Res.
Na vsaki šoli, v vsakem pubu
in na vsaki poroki je en tak bend.
V vsakem je en član,
ki ne ve, če bi uspel,
ker ni imel jajc,
da bi napisal pesem.
Rokenrol je tveganje.
Tvegaš posmehovanje.
-Ne znam pisati pesmi.
Zapri vrata in sedi. -Res?
-Dolga noč bo.
Zjutraj imam šolo.
-To je šola.
Stoji na vogalu,
kot zakrinkan angel je.
Rad bi jo opozoril.
Njene oči nevarne so.
Nevarne oči. Všeč mi je.
Kaj pomeni? -Ne vem.
O čem je pesem?
Če koga ne poznaš,
se zdi bolj zanimiv.
Lahko je, kdorkoli želiš. -Ja.
Ko pa ga spoznaš,
naletiš na meje.
To nima smisla.
Kako je naslov?
-Skrivnostna manekenka.
Bo ta ritem v redu?
Lepo.
Malo počasneje.
Ja.
To je to.
Stoji na vogalu,
kot zakrinkan angel je.
Rad bi jo opozoril.
Njene oči nevarne so.
Idejo za refren imam.
Tukaj nehaš,
jaz pa začnem peti.
Skrivnostna manekenka.
-Vsi nehamo? -Ja.
Potem bobni... -Ja.
Vsi nehamo.
Ognjemet, luči in to.
Potem vsi... -Ja.
-To bo noro.
Všeč mi je. -Ja.
-Mogoče še...
Skrivnostna manekenka.
-Všeč mi je. Dobro je.
Imaš sesalec?
Poslušaj ta efekt.
Kot v Video Killed the Radio Star.
Stoji na vogalu,
kot zakrinkan angel je.
Živjo. Kako kaj?
To je posnetek. -Kaj je to?
Pesem, o kateri sem govoril.
-Tisti iz benda si.
Nauči se besedilo,
da boš pravilno odpirala usta.
Snemali bomo pri Quinnsworthu.
Poznaš? -Ja.
To soboto ob 12.00.
-Poskusila bom priti.
Kaj naj oblečem? -Ne vem.
Kitajska tema je. -Kimono?
Bolj melodija, kot pesem.
Orientalski prizvok ima.
Naslov je
Skrivnostna manekenka.
Res prisrčno. -Ne. Ni o tebi.
O neki drugi manekenki je.
Poslušala bom.
Trenutno nimam veliko časa.
Poskusila bom.
-Daj. Dobra pesem je.
Dobra ekipa smo.
Dobra priložnost je. -Kul.
V soboto ob 12.00 torej?
-Ob 12.00? V redu.
Hvala. -Fino. Adijo.
Doma je oprema videti bolje.
Tukaj je kot kup dreka.
Ja.
Kje je ta punca?
Ne vem. -Kdo je prinesel
kavbojski kostum?
Jaz. Samo to sem našel.
Tega noben ne nosi.
-V Village People ga.
Pa Adam Ant.
-On je cestni ropar.
Ropar je lahko, kavboj pa ne?
Si zaostal?
Čekane sem kupil.
-Kaj boš z njimi?
Glasbeni video je,
ne grozljivka. -Tepec.
Kaj imate vi?
Očetova odrska obleka.
-V gej bendu je?
Pravi ta, ki hoče biti kot
Village People. -Oni niso geji.
Oprostite za zamudo.
Včeraj sem bila v nočnem klubu.
Kristus, kaj imate oblečeno?
-Delamo na tem.
Nam lahko pomagaš?
-Kdo je vaš stilist?
Nimamo ga.
-Kdo je kamerman?
Mogoče bi lahko posnel tako,
da bo delovalo. -Nimamo...
Jaz sem kamerman.
-Nisi producent?
In kamerman.
Varčujemo za vsako ceno.
Kaj misliš o pesmi?
-Všeč mi je. Zato sem prišla.
Si jo ti napisal?
-Eamon je napisal glasbo.
Ti pa besedilo? Kul.
Lepe ličnice imaš.
-Kaj? -Ja.
Dovoli, da te naličim.
-Resno?
Svetloba ni kameri prijazna.
Omilila jo bom.
Tudi jaz sem naličena.
Vsi bi morali biti naličeni.
Jaz že ne bom.
-Saj niti v bendu nisi.
Še sreča. -Jaz sem
in se ne bom se ličil.
Zakaj? Dobre ustnice imaš.
-Odjebi. Ne. -Pa že.
Tisti, ki vam je vsaj napol
mar za bend, pridite sem.
Igrali bomo tukaj,
Raphina pa bo stala ob zidu.
Tukaj ti bom pel.
Glej, da boš snemal oči,
ko bom pel o nevarnosti v očeh.
-Ali pa raje približal.
Prav. -Kaj pravite
na bleščice na vekah?
Bi lahko?
-Jaz lahko vse. -Kul.
Pri refrenu greš stran.
Sledim ti kot v videu Thriller.
Poznaš? -Ja.
Sledim ti, potem se obrneva
in naju posname od spredaj.
Posnemimo. -Prav.
-Otroci nekaj snemajo.
Kaj snemate?
Videospot. Živjo, Barry.
Hodite na isto šolo? -Ja.
Naličeni so. -Vem.
Snemate film?
-Samo videospot.
Ti bi moral
našminkan poplesavati.
Odličen bi bil. -Odjebi.
Kaj si rekel? -Nič.
Adijo, fantje.
Se vidimo na Oskarjih.
Zdaj pa energično.
Ngig, dobro pritisni na tipke.
Še posnetek.
Stoji na vogalu,
kot zakrinkan angel je.
ko stopim malo bližje,
njene oči nevarne so.
pravi, da je manekenka
z mednarodnim slovesom.
Kot strela v steklenici,
ki ima omejitve.
Prava zagonetka je,
ključ uganke drži v rokah.
Le misel na njen dotik.
Moje misli znorijo.
Tako poželjiva,
da čas ne bo pojasnil.
Skrivnostna manekenka.
Ni upanja zanjo
v tem malem mestu.
Pustolovščina ji je blizu.
Ve, da je lepa.
Ima obraz angela
in srce grešno.
Igraš se z ognjem.
Kako jo boš osvojil?
Prava zagonetka je,
ključ uganke drži v rokah.
Le misel na njen dotik.
Moje misli znorijo.
Tako poželjiva,
da čas ne bo pojasnil.
Nikoli ne bom vedel.
Skrivnostna manekenka.
Gremo jest v park?
Izvoli. -Hvala.
-Že v redu.
Te peljem domov?
-Nisem vedela, da imaš avto.
Kje živiš? -Blizu šole.
V Harcourt Terrace.
Ob kanalu torej.
Si odraščal tam?
Ja. Verjetno se bomo selili.
Starša sta suha.
Zato sta me poslala na to šolo.
-Ja, preveč gosposki si za tja.
Kdo se oglaša.
Tvoja hiša je ogromna. -Res?
Verjetno se bosta ločila.
-Žalostno. Dobro prenašaš?
Ja. Napeto je.
Vsa ta drama.
Še dobro, da nimam staršev.
Se nisva tukaj že peljala? -Ne.
Si najbolj počasen kolesar,
kar jih poznam.
Hvala.
-Zabavno je bilo. -Zelo.
Hej, punči.
Živjo. To je Evan Adams. -Drži.
Kako kaj? -Poje v bendu,
o katerem sem ti govorila.
Poslušal sem pesem.
Dobra je.
Spominja na Duran Duran.
Na zvrst new romance.
Kakšno zvrst igrate?
-Futurist sem.
Noro.
Se vidimo v prihodnosti.
Pripravljena? -Ja.
Adijo. -Adijo.
Še kdaj posnemimo video.
-Dobra bluza.
Sranje.
DEKLIŠKI DOM
Predstavljati si moraš,
da ni... -Sranje?
Dobro bo.
-Res? -Ja.
Rabiš boljše kamere
in dobrega režiserja.
Pri stvari moraš biti.
To je vaja za domišljijo.
Misli širše.
Sredstvo za dosego cilja je.
Punca je neverjetna.
V vseh videih mora biti. -Res?
Ja. Svetovna je.
Brez nje ste kot kup gejev.
Si jo že poljubil?
-Ni šans. -Zakaj?
Leto starejša je.
Pa fanta ima.
Katerega?
-Evana Adamsa. Odrasel je.
Avto ima in brije se.
Zakaj se druži z otrokom?
-Ni otrok.
Kaj je to? -Domača naloga.
Dober si. Postani boljši.
Zakaj misliš, da je njen fant?
-Tako se zdi.
Ko jo je pobral, je nažigal glasbo.
Precej kul je.
Kaj je poslušal? -Genesis.
Ne ogroža te.
-Res? -Verjemi.
Ženske ne ljubijo moških,
ki poslušajo Phila Colinsa.
Poslušaj.
Mislim, da ima razmerje.
-Kaj? Zakaj?
Šef jo je nekajkrat pripeljal domov.
-Ker nima izpita.
Iz avta gre 100 metrov
pred domom. Napeta je.
Preveč ustrežljiva je.
Lahko noč.
Živjo, kaj se dogaja?
-Ne vem.
Kaj delaš?
-S kunci se ukvarjam.
Bi napisal pesem? -Ja.
Plošče. Res dobre plošče.
Moj brat jih obožuje.
Moja domača naloga so.
Bas kitara in bobni
igrajo enak ritem. Zdaj bo.
Povedal sem že,
da se na posteljo ne serje.
Moral bi vedeti,
da se bo posral.
Nekaj takega... -Ja.
Nekje pri...
Tam daleč spodaj...
Med zvezdami mi pokaže
Dame Street, George's Street
daleč spodaj.
Dobro je. -Ja.
-Všeč mi je. -Dober akord.
Poskusi s kitaro.
Bolje bo zvenelo na akustični.
Super bo,
ko bomo igrali skupaj.
Ura je dve,
na robu je jutra.
Ona riše pravljične kroge
okoli mene.
Peljem se v sanjah,
ki ona jih vozi.
Ko želi me poljubiti,
zletim nazaj v posteljo.
Tam čez cesto,
na osiveli ponedeljek
vidim dekle z neverjetnimi očmi.
Nenadoma je popolna nedelja,
vse je bolj resnično od življenja.
Mislim, da spet sanjam.
Mislim, da spet sem na strehi.
Neverjeten je občutek,
ko letiš navzgor.
Obsije me.
Uniči me.
Da mi moč.
Veš, da sta skrivnost
in popolnost spojeni,
Prebrati jo moraš,
a nočeš priti do konca.
Kaj, če je vsa lepota slepilo
in ta resničnost je laž?
In potem spet sanjam,
gledam gor v strop.
Neverjeten je občutek,
ko letiš navzgor.
Obsije me.
Uniči me.
Da mi moč.
Med zvezdami mi pokaže
Dame Street, George's Street
daleč spodaj.
Zgoraj,
kjer nas svet ne bo izdal.
Letim navzgor.
Obsije me.
Uniči me.
Da mi moč.
Glejte, David Bowie.
Všeč mi je. Kaj je to?
-Moj bend.
V bendu si?
Kako se imenuje?
Ulica Pesmi.
-Je to tvoja punca? -Ja.
Ne.
Prijateljica.
Manekenka je.
Ampak ima fanta.
Starejšega tipa.
Vsi zapleteni
fantje in punce.
Lepo narejeno.
Brat Baxter želi videti
Conorja Lalorja. -Prav.
Conor Lalor.
Kaj je s tem? -S čim?
Tem. -No...
Preveril sem pravila.
Tista, ki omenjajo črne čevlje.
Nič ne piše o ličilih
in barvanju las.
Poglejte.
Pobarval sem jih z barvo
iz učilnice za umetnost.
Takoj odstrani ličila.
-Zakaj? -Ker sem tako rekel.
Ampak v bendu sem.
Šolskem bendu.
Moramo imeti imidž.
Moški se ne ličijo. -Zakaj ne?
V 18. stoletju so se.
Mozart se je ličil,
pa je bil moški.
Zdaj si že Mozart?
Potem sem jaz Salieri.
Kdo je to? -Lep obraz imaš.
Ne rabiš ličil.
Spravi jih dol.
Lahko v moji kopalnici.
Pridi sem.
V razred bom šel.
Kristus!
Tega ne smete. -Staviš?
Očistil te bom, brez skrbi.
Umil te bom.
To sranje bom spravil dol.
Ponosen bodi na to,
kar ti je dal bog.
Nič več Ziggyja Stardusta.
Živjo, Cosmo. -Kdo?
Cosmo. Tako te bom klicala.
Če si v bendu, moraš imeti
primerno ime. -A, tako.
Kaj je bilo? -Nič.
Pridi.
Pesem mi je bila všeč.
V jok me je spravila.
Oprosti.
Ne, to je dobro.
Kdo je tip z avtom?
Evan? -Ja.
Je tvoj fant?
Ja in ne.
Zapleteno je.
Zdaj imava pavzo.
Ja.
Dobra ideja.
Vzemi kakšno leto pavze.
Videla boš stvari v drugačni luči.
Čisto v redu tip je.
Ja. Z zanič okusom za glasbo.
Kmalu greva v London.
Premlada sem, da bi šla sama.
Vse je uredil. -Kaj ima od tega?
Si ljubosumen?
-Zakaj bi bil? -Točno tako.
Mi boš napisal veselo pesem?
Smejati se moram.
Če pa nisem vesel. -Tvoj problem je,
da nisi srečen, če si žalosten.
Taka je ljubezen.
Srečno nesrečna.
Iti moram.
Samo pol ure časa
za večerjo imamo.
Kako je tam, kjer živiš?
V redu. Bolje od lukenj,
kjer sem bila prej.
Kje imaš starše?
Očetu je odzvonilo.
Avto ga je povozil. -Žal mi je.
Ni treba.
Pijanec je bil. Zaslužil si je.
Mama je v bolnici.
Zakaj? -Medicinska sestra je.
A, tako.
-Ne, manično depresijo ima.
Je srečno nesrečna?
Zabaven si. Všeč mi je.
Če me boš rabil še za kakšen video,
povej, preden grem.
Kdaj greš? -Kmalu.
Kaj je mislila s tem?
-Da moraš priti do točke,
kjer se boš sprijaznil z žalostjo.
Globoka misel.
Koliko je stara? -16.
Asketsko. Kot menih je.
Domišljava se zdi.
-Ker sledi svojemu poslanstvu?
Manekenstvo je poslanstvo?
-Vse je lahko poslanstvo.
Biti taksist,
smetar ali pesnik.
Pevec. Umetnica.
Nisem hotela tega.
-Včasih si ves čas držala čopič.
Zakaj ne bi bila arhitektka?
-Ni poslanstvo.
Ni vse poslanstvo?
Ne igraj se besednih iger.
Tega se ne grem.
Pridi, Conor.
Preden greš spat, ugasni luč.
Njen oče je mrtev, mama pa norica.
Pa si mislil, da imaš ti probleme.
Zdaj vem,
zakaj ima starejšega fanta.
Težave z očetom.
Poznam take punce.
Težavne so. Oporo rabijo.
Si pripravljen na to?
-Ne vem.
Zakaj potem vse to?
-Ker je neverjetna.
Nikogar podobnega ne poznam.
To, kako govori,
kako nosi sončna očala.
Ko jih sname, so njene oči
kot oblaki, ki se umaknejo luni.
Pogled nanjo
privabi solze v oči.
Tile so srečno nesrečni.
Kako to misliš srečno nesrečni?
-Kako naj to oglašujem?
Pomeni, da ne igramo več popa.
-Smo ga?
Ni važno, kaj sem.
Samo igrati hočem.
Bodi, kar si.
-Ne vem, kdo sem.
Mogoče pa sem
srečno nesrečen.
Kaj sploh pomeni?
To nima nobenega smisla.
Da sem obtičal s kreteni,
posiljevalci in nasilneži.
Spopadel se bom s tem.
Tako je življenje.
Sprijaznil se bom in šel naprej.
In ustvarjal.
Kako bo vplivalo na našo glasbo?
-Pozitivno. -V redu.
Ideja za video je,
da tip na pomolu
sreča lepo žensko,
ki gre proti svetilniku.
Čez pol ure je še ni nazaj.
Išče jo, ampak je izginila.
Kaj? -Ubila se je.
Morska deklica je.
V morju je.
V mesto jo je odvlekla
ribiška mreža.
Hoče nazaj v vodo.
K prijateljem, kamor spada.
To je boljše. -Vem.
Igrali bomo tukaj.
Raphina pride mimo.
Kje naj skočim? -Tukaj.
Kako se vam zdi? -V redu.
Zanič. -Naj bi bilo videti,
kot da skoči v vodo?
Ja. -Pa ne.
Zaupaj mi. -Dobro bo.
Lažni popusti v trgovini,
na televiziji prodajajo,
česar ne moreš kupiti.
Z nasmehom pravi:
Nikjer ni lepše, kot tu.
Sivi avtomobili
se plazijo po počasnem pasu,
padle zvezde
čakajo na hitri vlak.
Nasmehne se, obrne
in mestu pošlje poljub.
Pod valovi jo čutim,
vleče me navzdol.
Sranje.
Kaj hudiča, Raphina?
-Snemaj. Reši me.
Ne znam plavati.
Lahko sem daleč stran,
a kliče me.
To prelepo je morje.
Kaj ti je? -Si posnel?
-Ja, super je.
Odlično.
-Res ne znaš plavati?
Res. -Zakaj si to naredila?
Za umetnost, Cosmo.
Ničesar ne narediš napol.
Razumeš?
Oprosti.
Sem... -Super. Tako je bilo.
Lepo odigrano.
Kaj pa Evan?
Vse si pokvaril.
Kadar je jasno,
lahko vidiš britansko kopno.
Otok je samo 50 km
stran od Walesa.
Stavim, da nisi vedela.
Če je padal dež,
če ni prahu v zraku, ga lahko vidiš.
Ni šans. Kako veš vse to?
Moj dedek je delal
na ladji za Holyhead.
Včasih sem šel z njim.
Peljal me je ribarit.
Lahko ti bom
pomahala iz Londona.
Brat pravi, da morajo
umetniki stran od tu.
Če ostanejo,
padejo v depresijo in se zapijejo.
Logično.
Veliko govoriš o bratu.
Ga imaš rad?
Ko je bil mlajši,
je hotel v Nemčijo.
Starša nista pustila.
Končati je moral šolo.
Hotel je pobegniti.
Vse je imel splanirano.
Kaj se je zgodilo?
-Mama je izvedela.
Preprečila mu je.
Ni hotela, da gre.
Mogoče ga ima
preveč rada. -Ja.
Verjetno res.
Tako je govoril moj oče.
Mama je bila v bolnici,
bila sva bila sama.
Hotela sem ven s prijatelji,
pa ni pustil.
Rekel je, da zato,
ker me ima preveč rad.
Mama je lepša od mene. Ne vem,
zakaj se je ukvarjal z mano.
Ljubezen te vrste je čudna.
Starši...
Rešil bi jo. Lahko bi jo.
Ne bi mogel. -Lahko bi.
Premajhen si. -Nisem.
Veliko premajhen.
Dober vic vem.
Vagina. Ne razumete?
Ne. -Točno tako.
Prav...
Zakaj je roza...
Glej jo.
Vsak večer hiti domov,
da bi ujela malo sonca.
Pokadi cigareto,
prebere časopis.
Ves čas govori
o dopustu v Španiji.
Nikoli je ne pelje.
To je vse, kar ima.
Ko se sonce skrije,
pride noter.
Zanima me, o čem razmišlja.
Neverjetno.
Kako kaj bend?
Kako se vam že reče?
Pedri?
Dobra, Barry.
Si kdo zapisuje?
Spominjaš na Oscarja Wilda.
-V katerem razredu je?
Ne hodi v šolo, bebec.
Ubil te bom.
Ne boš.
Ker ne obstajaš. -Kaj?
Mogoče si v mojem svetu.
Mene v tvojem ni.
Samo snov za moje pesmi si.
-Pazi, kaj govoriš.
Nočem te spet razbiti.
-Kar izvoli.
Daj.
Samo uničuješ lahko.
Ne znaš pa ustvarjati.
Zaključna zabava
v šolski telovadnici.
In? -Vprašajmo,
če lahko igramo.
Nismo nared. -Mogoče pa.
Rabimo nekaj takega.
Učiti se moramo za izpite.
Nepomembni so. -Za mojo mamo ne.
Hoče, da grem na kolidž.
Da se izšolam.
Bodo tam punce?
-Ja. -Potem pa dajmo.
Pet pesmi imamo.
Igramo pol ure. Še tri.
Kdo hudiča si,
da ukazuješ, kaj naj počnem?
Nosiš obleko
in prepoveš rjave čevlje.
Misliš da...
Kam greš?
Devet zvečer je.
Kar na lepem te zanima?
Briga te.
Čez 10 minut boš nazaj.
Tokrat ne.
-To rečeš vsakič. -Ne rečem.
Tema je.
-Saj imam kam za iti.
Pusti avto.
Naj on pride pote.
Ime mu je Tony.
-Naj pride pote.
To vzemi. -Pusti moje stvari.
-V tej si seksi.
Kdaj si nazadnje opazil?
-Ta je seksi. Všeč mu bo.
Pa spodnjice?
Aja, ne rabiš jih.
To je življenje.
Vozi, kot da si ga ukradel.
Ne!
Vstani.
Kaj delaš?
Super je.
Udari na činele, Larry.
Ne moreš gledati,
kako sem stopil iz propada.
Ne moreš razumeti,
kako sem se spremenil.
Poskusil sem končati spor
s teboj.
Ti pa ne popustiš,
prihajaš nazaj po še.
Začnite.
Kaj to pomeni?
Potegni mi ga.
Tišina. -Lahko noč.
Živjo. -Živjo.
Te zanima pustolovščina?
Vidiš rumen drog? -Ja.
Tja greva.
Če bi starša vedela,
bi me ubila.
Si že kdaj šel?
-Vsakih nekaj tednov.
Čoln je kot glasbilo.
Ni mu všeč, če ga ne uporabljaš.
To je govoril dedek.
Zanj pazim na čoln.
Ta trajekt gre v Anglijo.
Poln Ircev.
Začni. -Ne moreš gledati,
kako sem stopil iz propada.
Kakšnega propada?
-Propada družine. To sem mislil.
Dobro. Naprej. -Ne moreš razumeti,
kako sem se spremenil.
Ta je o tebi.
Kako to misliš?
Mislil sem,
da imam jaz težave s starši.
Ti pa si spremenila vse.
Kako sem spremenila?
-Samo poglej se.
V drugo državo greš.
Poslanstvo imaš. Čudovita si.
Nehaj. -S čim?
Povej še kaj o pesmi.
Kakšen bo video?
Bo na maturantskem plesu.
Kot v ameriških šolah.
Od nekdaj sem želel tja.
Dekleta in gel za lase.
Poznaš Vrnitev v prihodnost?
-Vse filme poznam.
Predstavljaj si bend v oblekah.
Vse imam zamišljeno.
Brat pravi, naj mislim širše.
-Naj oblečem obleko iz 50-ih? -Ja.
Množica se razmakne
in vsi izginejo.
Vsi začnemo plesati.
Vsi so tam.
Potem izgineva v noč.
Mestne luči utripajo za nama.
Prej si bil privlačen. -Kdaj?
Na čolnu.
Hvala. -Čisto malo.
Kot kapitan.
Všeč mi je bilo.
-Razumem.
Ti si zmeraj privlačna.
Vem.
In prevzetna.
-Nehaj že čvekati.
Samo...
Oprosti.
Zdaj? -Ja.
Kdaj bomo snemali?
-Naslednjo soboto.
Conor?
Dobro. Zbujen si.
Če je zaradi mojega izpita,
lahko razložim.
Ni zaradi izpita.
Pogovoriti se moramo. Sedi.
Iz tega
ne želiva delati drame.
Veliko sva razmišljala...
-Narazen greva.
Hvala. Izvrstno.
Samo vprašanje časa je bilo.
Spakirat grem.
Povejte, kdaj gremo.
Sedi za trenutek.
Povedali boste,
če se strinjate z načrtom.
Sporazum?
Ta je pa nova. Prav.
Mama se je zaljubila v Tonyja.
K njemu se bo preselila.
Hišo bova prodala
za polovično ceno.
Sam ne morem živeti tukaj.
-Ločila se bosta?
Na Irskem se to ne da.
Razveljavila bova zakon.
Poiskal bom stanovanje.
Vi boste malo pri vsakem.
Ne bom živel pri Tonyju.
To naj bo jasno.
Raje bi spal na ulici.
Razumem, da je neprijetno.
-Ničesar ne razumeš!
Za vse vas.
Navadno sranje.
Prav si imel.
-Krvava sta pod kožo.
Upal sem,
da bosta šla na nastop.
Zakaj bi ju tvoji interesi
začeli zanimati zdaj?
Ne bo ju na neumen nastop.
Zakaj neumen?
-Saj ni. Nadležen je.
Kaj ti je?
-Ne vem. Nehal sem.
S čim?
-Nehal sem kaditi hašiš.
Zakaj? -Da bo kaj iz mene.
Naprimer?
Vidiš tisto kitaro?
Igral sem jo. In to dobro.
Imel sem lepe punce.
Pri teku na 200 metrov
sem bil najhitrejši.
Najmlajši si. Jaz sem naredil pot,
po kateri hodiš.
Skozi pragozd
te nore družine.
Šest let sem bil sam z njima.
Misliš, da sta nora?
Kakšna sta bila šele,
ko sta bila mlada.
Katolika s kričečim otrokom,
ki sta se poročila zaradi seksa.
Nista se imela rada.
Jaz sem bil v tem. Sam.
Potem si prišel ti.
Še sreča.
Sledil si poti,
ki sem jo naredil jaz.
Iz nič.
Hodil si v mojem zaledju.
Pa se mi posmehujejo.
Zadetek. Faliran študent.
Tebe hvalijo. Kar je prav.
Pa sem bil
klinčeva gonilna sila!
Takoj pridem.
V kopalnico grem.
Ngig.
Premakni mikrofon desno.
-Bo kmalu prišla?
Mislil sem, da bo.
Ne vem, kje je.
Začnimo snemati.
Imamo uro časa.
Daj, Conor. Ne bo je.
Posnemimo nekaj. -Prav.
Pridite sem.
Dogaja se na šoli.
Ne irski, ameriški.
Zaključni ples je.
Ste gledali
Vrnitev v prihodnost?
Plešite tako, kot so v 50-ih.
Kako? -Kot v 50-ih letih.
Tleskanje s prsti in to.
Lahko poskusimo.
Zavrtite se. Sproščeno.
Čim bolj naravno.
Zavrtimo posnetek.
Ne moreš gledati,
kako sem stopil iz propada.
Ne moreš razumeti,
kako sem se spremenil.
Poskusil sem končati spor
s teboj.
Ti pa ne popustiš,
hodiš nazaj po še.
Svoboda, nazaj jo bom vzel.
Odhajam, oziral se ne bom,
v pastelno modrem cadillacu.
Ko sem se ustavil,
je angel spregovoril:
Tvoje življenje je.
Lahko greš v vse smeri.
Zgrabi volan,
prevzemi oblast.
Vozi, kot da si ga ukradel.
Zasuči ga, tvoje življenje je.
Lahko si čisto vse.
Znati moraš migati.
Moraš pohoditi plin.
Vozi, kot da si ga ukradel.
Obstanemo v blatu,
ne vidimo, kam gremo.
Imamo polno ran,
zlom nas upočasni.
Ne bom čakal,
da mi svet pripne medaljo.
Tvoj prah bom pustil za seboj,
izgubil se bo na poti.
Svoboda. Nazaj jo bom vzel.
Stališča. Vrnil jih bom.
V pastelno modrem cadillacu.
Ko sem se ustavil,
je angel spregovoril:
Tvoje življenje je.
Lahko greš v vse smeri.
Zgrabi volan,
prevzemi oblast.
Moraš pohoditi plin.
Vozi, kot da si ga ukradel.
Tvoje življenje je.
Lahko greš v vse smeri.
Zgrabi volan,
prevzemi oblast.
Vozi, kot da si ga ukradel.
Zasuči ga, tvoje življenje je.
Lahko si čisto vse.
Znati moraš migati.
Moraš pohoditi plin.
Vozi, kot da si ga ukradel.
Snemajmo.
Ja? -Je Raphina tu?
-Ne živi več tukaj.
Kje pa je? -Ne vem.
Si iz benda? -Ja.
Zaradi tebe sem ob denar. -Kaj?
Stavili smo.
Mislila sem, da boš zmagal.
Zmeraj je bila svojeglava.
Trmasta.
Kje je?
Včeraj je šla v London.
Mi je pustila
kakšno sporočilo? -Ne.
Dobro.
Tvoje pesmi so dobre. -Hvala.
Primite tole.
Dva metra.
Prodano
In potem spet sanjam,
mislim, da spet sem na strehi.
Letim navzgor.
Obsije me.
Uniči me.
Da mi moč.
Letim navzgor.
Obsije me.
Raphina? -Žal ne.
Čakaj. -Kaj?
Raphina. -Kdo?
Raphina. -Ne.
Njena mlajša sestra sem.
Ne pa nisi.
Nisi v Londonu?
Nora zamisel je bila.
Tam nikogar ne poznam.
Ni kupil kart? -Ne.
Samo finta, da bi me dobil.
Še stanovanja
in prijateljev nima.
Kje je zdaj? -Ne vem.
Pustil me je v prenočišču.
Sprla sva se. Pravi, da nisem
dovolj lepa in velika za model.
Res sem majhna.
Kaj imaš na licu?
Te je udaril?
Zaslužila sem si.
Kaj boš zdaj?
Ne vem.
Iskala bi službo,
ampak nimam izkušenj.
Razen z videospoti.
McDonald's išče delavce.
Bi ti bila še všeč,
če bi delala tam?
Karkoli te osrečuje.
To bo torej moje življenje.
Delo pri McDonald's.
Druženje s 15-letnikom.
Taka sem, kot mama.
Zmešana sem.
Grem. Vaditi moram za nastop.
Povej kaj o tem. -Ne.
Bi napisala pesem?
Kadarkoli.
Spoznati moram,
kdo sploh sem.
Ne verjamem v usodo.
Zakaj ne verjame v usodo?
No...
Stalno je govorila o Londonu.
Kot da je to del nje.
Mogoče si je samo domišljala.
To ni bila njena usoda.
Zakaj je ti
ne pelješ v London?
Koliko stane
letalska karta? -Ja...
Kaj pa bend?
Ne skrbi. Vrni se
s pogodbo za izdajo plošče,
da bomo šli iz te usrane luknje.
-Ni slaba ideja.
Drviš kot topovska krogla...
Lepo.
Ja. Priredi del za klavir.
Sranje.
Splavi ga dol!
Oprosti, ker nisem vedel,
da si igral kitaro. -Že v redu.
Marsičesa ne veš.
Zaigraj solo na nastopu.
Mogoče pa res.
-Vem, da že dolgo nisi šel ven.
Kje sem pa zdaj? –Pa res.
Se vidiva tam. -Ja. Prav.
Mogoče bo zabavno.
Prav. Se vidiva.
Dobro, ni je tukaj.
Veš, kje je fotokopirnica?
-Ja. -Naredi 200 kopij.
Zakaj? -Boš videl.
Pridi, Darren.
Še en opravek imamo.
Meni prepusti.
Kdo je? Izterjevalec
za TV-prispevek naj odjebe.
Kaj hočeta? -Govoriti s tabo.
Misliš,
da si nekaj posebnega.
Saj si. Zmešan si.
Nekaj skupnega imamo.
V šoli smo zanič. Nesposobni.
In? -Kaj boš,
ko te vržejo iz šole?
Čepel doma, cel dan gledal TV
in propadel? –Meni je prav.
Mi bomo v bendu.
Nastopi v različnih krajih,
različne ženske.
Veš, kaj bendi rabijo? -Kaj?
Odrskega delavca.
Nekoga, ki je močan
in se zna tepsti.
Barry, spravi se sem
in prinesi pivo. Usrane.
Usrane sem.
Zakaj me hočete zraven?
Bend je kot vojska.
Krijemo si hrbet.
Si za?
Prinesi že to piksno.
Ti še eno primažem?
Kam misliš, da greš?
Spravi se sem, butelj.
Ni slabo.
Čas je za živo glasbo.
Buzeranti!
Pozdravljeni.
Smo Sing Street iz Dublina.
Buzerant!
Očka, ne bi smel priti,
če nas boš grajal.
Pesmi je naslov Punce.
Včasih se razstavim,
obliko spremenim
tako, kot barvo.
Sem umetnost na dveh nogah,
video, ki nima konca.
Dejstva popačijo resnico,
mir je ogrožen
in zaupanje izdano.
Ljubezen žrtev je napadov.
Na koncu vsega tega so
vsi zapleteni fantje.
Fantje vedo,
da so punce zapletene.
Odpri oči in se prepusti.
Čutiš, da so
tvoje srce speljali
zapleteni fantje
in zapletene punce?
Vsi smo nebrušeni dragulji.
Tujca vidim v ogledalu.
Glej me dolgo in skrbno.
Morda zagledaš nekoga,
ki ga imaš rad.
Vsi zapleteni fantje vedo,
da so punce zapletene.
Odpri oči in se prepusti.
Čutiš, da so
tvoje srce speljali
zapleteni fantje
in zapletene punce?
Zapleteni fantje
in zapletene punce.
Tako je zapleteno.
To prelepo je morje.
Hvala.
Tej je naslov Da bi te našel.
Počasna je.
Ne bomo igrali počasne pesmi.
Si zmešan? –Ne bomo?
Všeč smo jim. Zasrali bomo.
-Eamon?
Drzna poteza.
Dajmo.
Ta pesem je za vse,
ki so mislili, da imajo punco,
bila pa je samo prijateljica.
V čem je stvar?
Ko si strmela
v steno dnevne sobe,
vse prikazni so bile ob tebi.
Nekje, kjer veter je klical,
sem bil na poti
in te iskal.
Bil sem na poti
Ko si drvela
kot topovska krogla
na rolerjih
pod modrim nebom,
na zadnjem sedežu
opazovala kaplje dežja,
sem bil na poti
in te iskal.
Spoznati moram,
kdo bi moral biti.
Ne verjamem
v usodo.
Z vsako besedo mi prisegaš.
Vse, v kar verjamem,
se pričenja rušiti.
In vem, da nekaj
bo drugače.
Naj se bliska,
naj gori,
naj pade.
Moje bo srce bo šlo do cilja.
Pot je dolga,
a odkar se znam plaziti,
sem bil na poti
in te iskal.
Bil sem na poti
Na poti
vsak dan.
Bil sem na poti
in te iskal.
To je zadnja pesem.
Pridite nazaj.
Brez skrbi, hitra je.
O tej šoli in bratu Baxterju.
Luči.
Saj res.
Pusti to.
Slišiš?
Misliš, da je smešno?
Ne izzivaj.
-Vam na čast je.
Če hočeš obdržati bend,
bodi previden. -Prav.
Mogoče je to naš prvi
in zadnji nastop. Vam je prav?
Dajmo.
Zadnji pesmi je naslov
Rjavi čevlji.
Za vse redovnike
in nasilneže.
Kdo, hudiča si,
da ukazuješ, kaj naj delam?
Nosiš obleko
in prepoveš rjave čevlje.
Si dovolj moža,
da boš spral ličila z mene zdaj?
Ne veš, da višje si,
bolj trdo pristaneš?
Vloge so zamenjane,
priveži se, zrušili te bomo.
Zavesa je padla,
zato se prikloni.
Kdo, hudiča je,
da ukazuje, kdo naj bom?
Če hoče videti moj ples,
naj gleda MTV.
Utišali bi me,
jaz dam bolj naglas
in vas preglasim.
Ne veš, da višje si,
bolj trdo pristaneš?
Vloge so zamenjane,
priveži se, zrušili te bomo.
Zavesa je padla,
zato se prikloni.
Kaj bo zaznamovalo
ostanek tvojega življenja?
Poglej resnici v oči.
V laži živiš.
Tvoj nož usmerjen je vate.
Zgoraj bo spodaj,
visiš z glavo navzdol,
privezan na drog.
Živiš v preteklosti,
jaz pišem prihodnost.
Vloge so zamenjane,
priveži se, zrušili te bomo.
Maske so padle,
zato se prikloni.
Res imel si ugled.
Te boli, ko brcaš ljudi?
Vloge so zamenjane,
vloge so zamenjane,
vloge so zamenjane.
Prikloni se.
Hvala. Smo Sing Street.
Potiho.
Naprej.
Živjo. -Živjo.
Kje sta starša? -Spita.
Kako je šel nastop? -Super.
Živjo. -To je Raphina?
Pomoč rabiva.
Naju pelješ do Dalkeyja?
Zakaj? -Dedkov čoln je tam.
V Anglijo greva.
Samo še prevoz rabiva.
Seveda. Kdaj gresta?
Zdaj. -Zdaj?
Poznata koga tam?
Ne. -Imata kaj denarja?
Ne. -Ne?
Fotografije ima,
jaz pa demo posnetke in videe.
Gremo. Vzemi ključe.
Adijo, mama.
Rad te imam.
Pokliči me takoj, ko prispeta.
Pa brez neumnosti. -Ja.
Dobro.
Preden greš...
Nekaj besedil sem napisal.
Res? -Ja.
Samo notranji monolog.
O fantu in punci v prihodnosti.
Uglasbi jo. -Bom.
Škoda, da nisem
jaz naredil tega.
Verjetno boš umrl.
Vseeno pojdi. Daj.
Obišči naju.
Zdiš se čisto zmešan.
Bom. Pazi na mojega brata.
Brez mene bo izgubljen. -Bom.
Zvečer te pokličem. -Pojdi.
Greva okoli otoka
in naravnost do Walesa.
Prav. Naravnost.
-Naravnost.
Dobro. Samo naprej.
Ja!
Raje sedi.
Zakaj?
Zato.
Mojbog. -Si dobro?
Ja.
Pa ti? -Ja.
Conor!
Kristus!
Prevod in priredba
aya0aya
Specijalno za forum IPTV Zezanje